Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/grid.po
Languages: ja

# grid.noItems
source: No Items
ja: アイテムなし

# grid.settings
source: Settings
ja: 設定

# grid.noAuditors
source: No Auditors
ja: 監査役なし

# grid.remotelyHostedItem
source: This item is remotely hosted.
ja: このアイテムはリモートでホストされています。

# grid.action.uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール

# grid.action.manageAccess
source: Manage Access
ja: アクセスを管理する

# grid.action.sort
source: Sort
ja: ソート

# grid.action.addItem
source: Add Item
ja: アイテムを追加

# grid.action.addNote
source: Add Note
ja: 注記追加

# grid.action.addQuery
source: Add discussion
ja: ディスカッションを追加

# grid.action.readQuery
source: Read discussion
ja: ディスカッションを読む

# grid.action.deleteQuery
source: Delete discussion
ja: ディスカッションを削除

# grid.action.updateQuery
source: Update discussion
ja: ディスカッションを更新

# grid.action.addUser
source: Add User
ja: ユーザー追加

# grid.action.unassignReviewer
source: Unassign this reviewer
ja: この査読者の任命を解除

# grid.action.approveCopyedit
source: Approve this copyedit file for sending it to the next stage
ja: 次の段階に送信するため、この原稿整理ファイルを承認する

# grid.action.reload
source: Reload
ja: 再ロード

# grid.action.delete
source: Delete
ja: 削除

# grid.action.deleteFile
source: Delete File
ja: ファイルを削除

# grid.action.deleteMedia
source: Delete Media
ja: メディアを削除

# grid.action.editMedia
source: Edit Media
ja: メディアの編集

# grid.action.editSection
source: Edit Section
ja: セクションを編集

# grid.action.export
source: Export
ja: エクスポート

# grid.action.deleteSection
source: Delete Section
ja: セクションを削除

# grid.action.editorialHistory
source: Editorial History
ja: 編集歴

# grid.action.remove
source: Remove
ja: 削除

# grid.action.edit
source: Edit
ja: 編集

# grid.action.approve
source: Approve
ja: 承認

# grid.action.disapprove
source: Disapprove
ja: 不承認

# grid.action.setApproval
source: Set Approval
ja: 承認を設定

# grid.action.moreInformation
source: More Information
ja: 詳細

# grid.action.restoreDefaults
source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す

# grid.action.restoreDefaults.confirm
source: Are you sure you wish to restore the defaults?
ja: デフォルトに戻してもよろしいですか？

# grid.action.addAuthor
source: Add Author
ja: 著者の追加

# grid.action.editAuthor
source: Edit Author
ja: 著者を編集

# grid.action.deleteAuthor
source: Delete Author
ja: 著者の削除

# grid.action.addAuditor
source: Add an Auditor
ja: 監査役の追加

# grid.action.upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード

# grid.action.order
source: Order
ja: 表示順

# grid.action.saveOrdering
source: Save Order
ja: 順序の保存

# grid.action.cancelOrdering
source: Cancel ordering
ja: 表示順をキャンセル

# grid.action.extendAll
source: Extend all
ja: すべて拡張

# grid.action.collapse
source: Collapse
ja: 縮小

# grid.action.collapseAll
source: Collapse all
ja: すべて縮小

# grid.action.wizard
source: Settings wizard
ja: 設定ウィザード

# grid.action.moveItem
source: Move Item
ja: アイテムを移動

# grid.action.downloadAll
source: Download all files as an archive
ja: すべてのファイルをアーカイブとしてダウンロードする

# grid.action.readReview
source: Read this review
ja: この査読を読む

# grid.action.email
source: Send email
ja: メール送信

# grid.action.addReviewer
source: Add a reviewer
ja: 査読者の追加

# grid.action.addFile
source: Add a file
ja: ファイル追加

# grid.action.editFile
source: Edit a file
ja: ファイルを編集

# grid.action.selectFiles
source: Select files to manage
ja: 管理するファイルを選択する

# grid.action.requestRevisions
source: Request revisions for this submission
ja: 本投稿の改訂を要求する

# grid.action.accept
source: Accept this submission
ja: 採用

# grid.action.decline
source: Decline this Submission
ja: 不採用

# grid.action.internalReview
source: Send this submission to internal review
ja: この投稿を内部査読段階に送る

# grid.action.externalReview
source: Send this submission to external review
ja: この投稿を外部査読段階に送る

# grid.action.sendToProduction
source: Send this submission to production
ja: この投稿を制作段階に送る

# grid.action.settings
source: Settings
ja: 設定

# grid.action.importexport
source: Import or export content or site data
ja: コンテンツまたはサイトデータをインポートまたはエクスポートする

# grid.action.orderItems
source: Enable ordering mode
ja: 配列モードを有効する

# grid.action.resetAll
source: Reset all items to default values
ja: すべてのアイテムをデフォルト値にリセットする

# grid.action.addPreparedEmail
source: Add a new email template
ja: 新しいメールテンプレートを作成する

# grid.action.editPreparedEmail
source: Edit this email template
ja: このメールテンプレートを編集

# grid.action.disableEmail
source: Disable this email template
ja: このメールテンプレートを無効する

# grid.action.resetEmail
source: Reset this email template to the default
ja: このメールテンプレートをディフォルトに戻す

# grid.action.expandAll
source: Expand All
ja: すべて拡張

# grid.action.requestAccount
source: Add a participant
ja: 参加者を追加

# grid.action.expand
source: Expand
ja: 拡張

# grid.action.notify
source: Notify this user
ja: このユーザへの通知

# grid.action.addUserGroup
source: Add a new User Group
ja: 新しいユーザーグループを追加

# grid.action.editUserGroup
source: Edit this user group
ja: このユーザーグループを編集

# grid.action.removeUserGroup
source: Remove this user group
ja: このユーザーグループを削除

# grid.action.disable
source: Disable
ja: 無効化

# grid.action.details
source: View this item
ja: このアイテムを閲覧

# grid.action.enrolExisting
source: Enrol an existing user as a reviewer
ja: 既存のユーザーを査読者に割り当てる

# grid.action.selectCreate
source: Create a new reviewer
ja: 新規査読者の作成

# grid.action.search
source: Search
ja: 検索

# grid.action.advancedSearch
source: Advanced Search
ja: 詳細検索

# grid.action.viewLibrary
source: View Document Library
ja: ドキュメントライブラリの閲覧

# grid.action.viewMetadata
source: View the metadata for this submission
ja: 本投稿のネタデーターの閲覧

# grid.action.sendReminder
source: Send a task reminder to this user
ja: このユーザーにタスクリマインドを送る

# grid.action.newRound
source: Create a new round
ja: 新しいラウンドを開始

# grid.action.viewReviewGuidelines
source: View the review guidelines
ja: 査読者ガイドラインの閲覧

# grid.action.viewCompetingInterestGuidelines
source: View the competing interests guidelines policy
ja: 利害の競合に関するガイドラインの閲覧

# grid.action.thankReviewer
source: Send a thank you message to this reviewer
ja: 感謝メールをこの査読者に送る

# grid.action.uploadFile
source: Upload a file
ja: ファイルのアップロード

# grid.action.addAnnouncementType
source: Add Announcement Type
ja: お知らせ種類を追加

# grid.action.addAnnouncement
source: Add Announcement
ja: お知らせの追加

# grid.action.addInstitution
source: Add Institution
ja: 所属機関の追加

# grid.action.mergeUser
source: Merge user
ja: ユーザーをマージ

# grid.action.unassignUser
source: Unassign User
ja: ユーザーの任命を解除

# grid.action.history
source: View History
ja: 歴を閲覧

# grid.action.unconsiderReview
source: This review is complete, but you may unconsider it
ja: この査読は完了されましたが、考慮しなくてもいい

# grid.action.enable
source: Enable
ja: 有効化

# grid.action.bookInfo
source: Submission Info
ja: 投稿情報

# grid.action.logInAs
source: Login As
ja: としてログイン

# grid.action.exportAllUsers
source: Export All Users
ja: すべてのユーザーをエクスポート

# grid.users.confirmExportAllUsers
source: Are you sure you wish to export all users?
ja: すべてのユーザーをエクスポートしてもよろしいですか？

# grid.action.activate
source: Activate
ja: 有効化

# grid.action.deactivate
source: Deactivate
ja: 無効化

# grid.action.copy
source: Copy
ja: コピー

# grid.action.preview
source: Preview
ja: プレビュー

# grid.action.install
source: Install
ja: インストール

# grid.action.moreItems
source: Load more
ja: さらにロード

# grid.action.users
source: View/Select users
ja: ユーザーを表示・選択

# grid.task.status.completed
source: This task is completed
ja: このタスクが完了された

# grid.task.status.new
source: Checked when considered
ja: 確認にチェック

# grid.task.status.uploaded
source: The column title indicates who uploaded this file
ja: 列のタイトルは、このファイルをアップロードしたユーザーを示します

# grid.task.status.unfinished
source: Task unfinished
ja: 未完了タスク

# grid.task.status.reviewReady
source: This review is ready. Click the note icon to the left to read it.
ja: この査読が完了されました。 左側のメモアイコンをクリックすると、読めます。

# grid.columns.actions
source: Actions
ja: アクション

# grid.columns.institution
source: Institution
ja: 機関

# grid.columns.auditor
source: Auditor
ja: 監査役

# grid.columns.locale
source: Locale
ja: 言語

# grid.columns.locale.code
source: Code
ja: コード

# grid.sponsor.title
source: Sponsoring Organizations
ja: スポンサー

# grid.action.addSponsor
source: Add Sponsor
ja: スポンサーの追加

# grid.action.deleteSponsor
source: Delete Sponsor
ja: スポンサーの削除

# grid.action.editSponsor
source: Edit Sponsor
ja: スポンサーを編集

# grid.action.addSeries
source: Add Series
ja: シリーズの追加

# grid.action.editSeries
source: Edit Series
ja: シリーズを編集

# grid.action.deleteSeries
source: Delete Series
ja: シリーズを削除

# grid.action.addCategory
source: Add Category
ja: カテゴリーを追加

# grid.action.editCategory
source: Edit Category
ja: カテゴリーを編集

# grid.action.deleteCategory
source: Delete Category
ja: カテゴリーの削除

# grid.contributor.title
source: Sources of Support
ja: 貢献者

# grid.action.addContributor
source: Add Contributor
ja: 寄稿者を追加

# grid.action.deleteContributor
source: Delete Contributor
ja: 寄稿者の削除

# grid.action.deleteContributor.confirmationMessage
source: Are you sure you want to remove {$name} as a contributor? This action can not be undone.
ja: {$name} を寄稿者として削除してもよろしいですか。元に戻せません。

# grid.action.newVersion
source: Create a new version
ja: 新しいバージョンを作成

# grid.reviewForm.title
source: Review Forms
ja: 査読フォーム

# grid.reviewFormElement.responseItems
source: Response Options
ja: 応答オプション

# grid.noFiles
source: No Files
ja: ファイルなし

# grid.libraryFiles.column.files
source: Files
ja: ファイル

# grid.libraryFiles.submission.title
source: Submission Library
ja: 投稿ライブラリー

# grid.libraryFiles.editorial.title
source: Editorial Library
ja: 編集ライブラリー

# grid.libraryFiles.review.title
source: Review Library
ja: 査読ライブラリー

# grid.libraryFiles.production.title
source: Production Library
ja: 制作ライブラリー

# grid.libraryFiles.productionTemplate.title
source: Production Template Library
ja: 制作テンプレートライブラリー

# grid.submissionChecklist.title
source: Submission Checklist
ja: 投稿チェックリスト

# grid.submissionChecklist.column.checklistItem
source: Checklist Item
ja: チェックリストアイテム

# author.users.contributor.principalContact
source: Primary Contact
ja: 主な連絡先

# author.users.contributor.setPrincipalContact
source: Set Primary Contact
ja: 主要連絡先を設定

# contributor.listPanel.preview
source: Preview
ja: プレビュー

# contributor.listPanel.preview.description
source: Contributors to this publication will be identified in the following formats.
ja: この投稿の寄稿者は、以下の形式で特定されます。

# contributor.listPanel.preview.format
source: Format
ja: 形式

# contributor.listPanel.preview.display
source: Display
ja: 表示

# contributor.listPanel.preview.abbreviated
source: Abbreviated
ja: 略称

# contributor.listPanel.preview.publicationLists
source: Publication Lists
ja: 出版リスト

# contributor.listPanel.preview.full
source: Full
ja: フルネーム

# grid.roles.currentRoles
source: Current Roles
ja: 現在の役割

# grid.roles.add
source: Create New Role
ja: 新しい役割を作成

# grid.roles.stageAssignment
source: Stage Assignment
ja: 段階任命

# grid.user.currentUsers
source: Current Users
ja: 現在のユーザー

# grid.user.currentEnrollment
source: Current Enrollment
ja: 現在の登録

# grid.user.allRoles
source: All Roles
ja: すべての役割

# grid.user.allPermissionLevels
source: All Permission Levels
ja: すべての権限レベル

# grid.user.add
source: Add User
ja: ユーザー追加

# grid.user.enroll
source: Enroll User
ja: ユーザーを登録

# grid.user.edit
source: Edit User
ja: ユーザーを編集

# grid.user.email
source: Email
ja: メール

# grid.user.enable
source: Enable User
ja: 有効化

# grid.user.disable
source: Disable User
ja: 無効化

# grid.user.disableReason
source: Reason for disabling user
ja: ユーザー無効化の理由

# grid.user.enableReason
source: Reason for enabling user
ja: ユーザー有効化の理由

# grid.user.error
source: An error was encountered administrating this user. Please try again.
ja: このユーザーの管理中にエラーが発生しました。 もう一度やり直してください。

# grid.user.errorEmail
source: An error was encountered sending this email. Please ensure that your email server configuration is working and/or contact your system administrator.
ja: このメールの送信中にエラーが発生しました。 メールサーバの設定が機能していることを確認するか、システム管理者に問い合わせてください。

# grid.user.cannotAdminister
source: You do not have sufficient permissions to administer this user. In order to administer a user, you must either be site administrator, or administer all contexts that this user is enrolled in.
ja: このユーザーを管理するための十分な権限がありません。 ユーザーを管理するには サイト管理者であるか、このユーザーが登録しているすべてのコンテキストを管理できる必要があります。

# grid.user.mustProvideName
source: Please provide at least a last name for the user first.
ja: ユーザーの姓を入力してください。

# grid.user.generatePassword
source: Generate Password
ja: パスワードの生成

# grid.user.generatePasswordDescription
source: Generate random password for this user.
ja: このユーザーのためにランダムなパスワードを生成します。

# grid.user.notifyUser
source: Notify User
ja: ユーザへの通知

# grid.user.notifyUserDescription
source: Send user a welcome email.
ja: ユーザーにウェルカムメールを送信します。

# grid.user.mustChangePassword
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# grid.user.mustChangePasswordDescription
source: User must change password on next log in.
ja: ユーザーは次回のログイン時にパスワードを変更する必要があります。

# grid.user.mustChangePasswordDescriptionOld
source: Require the user to change their password the next time they log in.
ja: 次回ログインするときにパスワードを変更するようにユーザーに要求します。

# grid.user.moreDetails
source: More User Details
ja: ユーザー詳細を表示

# grid.user.lessDetails
source: Less User Details
ja: ユーザー詳細を非表示

# grid.user.userDetails
source: User Details
ja: ユーザー詳細

# grid.user.userRoles
source: User Roles
ja: ユーザー役割

# grid.user.userNoRoles
source: This user does not have any roles.
ja: このユーザーには役割がありません。

# grid.user.step1
source: Step #1: Fill in User Details
ja: 手順 1 ：ユーザーの詳細を入力する

# grid.user.step2
source: Step #2: Add User Roles to {$userFullName}
ja: 手順 2 ：ユーザー役割を{$userFullName}に追加する

# grid.user.addRoles
source: Add Roles
ja: 役割を追加

# grid.user.addRole
source: Add Role
ja: 役割追加

# grid.user.selectUser
source: Select User
ja: ユーザーを選択

# grid.user.pleaseSelectUser
source: Please select a user
ja: ユーザーを選択してください

# grid.user.confirmLogInAs
source: Log in as this user? All actions you perform will be attributed to this user.
ja: このユーザーとしてログインしますか？ 実行するすべてのアクションは、このユーザーに帰属します。

# grid.user.mergeUsers
source: Merge Users
ja: ユーザーをマージ

# grid.user.mergeUsers.mergeUser
source: Merge User
ja: ユーザーをマージ

# grid.user.mergeUsers.mergeIntoUser
source: Merge into this User
ja: このユーザーにマージ

# grid.user.mergeUsers.allUsers
source: All Enrolled Users
ja: 全ての登録ユーザー

# grid.user.mergeUsers.confirm
source: Are you sure you wish to merge the account with the username "{$oldUsername}" into the account with the username "{$newUsername}"? The account with the username "{$oldUsername}" will not exist afterwards. This action is not reversible.
ja: ユーザー名「 ｛{$oldUsername}」のアカウントを、ユーザー名「 {$newUsername}」のアカウントにマージしてもよろしいですか？ ユーザー名「 {$oldUsername} 」のアカウントは後で存在しません。 この操作は元に戻せません。

# grid.preparedEmails.title
source: Prepared Email Templates
ja: 準備されたメールテンプレート

# grid.preparedEmails.currentList
source: Current List
ja: 現在リスト

# grid.plugin.allCategories
source: All Categories
ja: すべてのカテゴリー

# grid.plugin.disable
source: Are you sure you want to disable this plugin?
ja: このプラグインを無効にしてもよろしいですか？

# grid.action.fileUnconsider
source: Proofing corrections made. You may unconsider this task
ja: 校正の修正が行われました。 このタスクを考慮しなくてもいい

# grid.artworkFile.caption
source: Caption
ja: キャプション

# grid.artworkFile.credit
source: Credit
ja: クレジット

# grid.artworkFile.copyrightOwner
source: Copyright Owner
ja: 著作権者

# grid.artworkFile.copyrightContact
source: Contact Info (if not author/publisher)
ja: 連絡先 (著者・出版社以外の場合)

# grid.artworkFile.permissionTerms
source: Permission Terms
ja: 許諾条件

# grid.artworkFile.placement
source: Placement in submission
ja: 図書の中での配置

# grid.userGroup.assignStage
source: Assign stage
ja: 段階を指定

# grid.userGroup.unassignStage
source: Unassign stage
ja: 段階を割り当て解除

# grid.userGroup.allStages
source: All Workflow Stages
ja: すべてのワークフロー段階

# grid.userGroup.filter.listRoles
source: List roles assigned to
ja: に割り当てられた役割をリスト表示

# grid.userGroup.filter.permissionLevel
source: With permission level set to
ja: に権限レベル設定

# grid.userGroup.cantRemoveDefaultUserGroup
source: The role {$userGroupName} is a default one and can't be removed.
ja: {$userGroupName} という役割はデフォルト役割であり、削除できません。

# grid.userGroup.cantRemoveUserGroup
source: Can't remove {$userGroupName} role. Currently {$usersCount} user(s) is/are assigned to it.
ja: {$userGroupName} という役割を削除できません。 現在、 {$usersCount} 名のユーザーが割り当てられています。

# grid.userGroup.removed
source: {$userGroupName} role removed.
ja: {$userGroupName}という役割が削除されました。

# grid.userGroup.assignedStage
source: {$userGroupName} role assigned to {$stageName} stage.
ja: {$stageName}段階に割り当てられた{$userGroupName}。

# grid.userGroup.unassignedStage
source: {$userGroupName} role unassigned from {$stageName} stage.
ja: {$userGroupName}は{$stageName}段階から割り当て解除された。

# grid.submission.itemTitle
source: Author; Title
ja: 著者；タイトル

# grid.submission.active.selectOrphaned
source: Include incomplete submissions not submitted by an author.
ja: 著者によって送信されていない不完全な投稿を含める。

# grid.action.addNavigationMenu
source: Add Menu
ja: メニュー追加

# grid.action.addNavigationMenuItem
source: Add item
ja: アイテムを追加

# grid.navigationMenus.navigationMenuItems.noneExist
source: No Navigation Menu Items
ja: ナビゲーションメニュー項目なし

# grid.navigationMenus.navigationMenu.noneExist
source: No Navigation Menus
ja: ナビゲーションメニューなし

# grid.navigationMenus.navigationMenu.selectType
source: Choose a type...
ja: タイプを選択…

# grid.action.view
source: View
ja: 表示

# author.users.contributor.name
source: Name
ja: 名前

# author.users.contributor.email
source: E-mail
ja: メール

# author.users.contributor.role
source: Role
ja: 役割

# author.users.contributor.includeInBrowse
source: In Browse Lists
ja: リストで表示

# grid.action.editContributor
source: Edit Contributor
ja: 寄稿者を編集
